Slow down on Monday
Desaceleramos el Lunes
Not a sound on Wednesday, yeah
Ni un sonido el Miércoles, sí
Might get loud (Ayy) on Friday
Puede que haya ruido (Ayy) el Viernes
But on Saturday, Saturday, Saturday
Pero el Sábado, Sábado, Sábado
We paint the town
Pintamos el pueblo
Lose my sense a time or two
Pierdo mis sentidos una o dos veces
Weeks feel like days
Las semanas parecen días
Medicate in the afternoon
Me medico por la tarde
And I just want to know;
Y sólo quiero saber;
Have you lost your footing, too?
¿También has perdido tu estabilidad?
I just pray that I'm not losing you
Sólo rezo para no perderte
Catch me floatin' circles in my fishbowl
Me encontraste flotando en círculos en mi pecera
Keep things fresh
Mе muestro fresco
She said that I should change my clothes
Ella dijo que dеbería cambiarme la ropa
I exaggerate the life we used to know, oh, oh
Exagero la vida a la que estábamos acostumbrados, oh, oh
Slow down on Monday
Desaceleramos el Lunes
Not a sound on Wednesday, yeah
Ni un sonido el Miércoles, sí
Might get loud (Ayy) on Friday
Puede que haya ruido (Ayy) el Viernes
But on Saturday, Saturday, Saturday
Pero el Sábado, Sábado, Sábado
We paint the town
Pintamos el pueblo
Ooh, you're good
Ooh, nada mal
These are my dancin' shoes
Estos son mis zapatos de baile
We paint the town
Pintamos el pueblo
Ooh, you're good
Ooh, nada mal
Thought I would dance with you
Pensé que podríamos bailar
Might get loud (Ayy) on Friday
Puede que haya ruido (Ayy) el Viernes
But on Saturday, Saturday, Saturday
Pero el Sábado, Sábado, Sábado
We paint the town
Pintamos el pueblo
(Feelin' great)
(Se siente genial)
Life moves slow on the ocean floor
La vida se mueve lento en el fondo del océano
I can't feel the waves anymore
Ya no puedo sentir las olas
Did the tide forget to move?
¿La marea olvidó moverse?
I just pray that I'm not losin' you
Sólo rezo para no perderte
Catch me floatin' circles in my fishbowl
Me encontraste flotando en círculos en mi pecera
Keep things fresh
Me muestro fresco
She said that I should change my clothes
Ella dijo que debería cambiarme la ropa
I exaggerate the life we used to know, oh, yeah
Exagero la vida a la que estábamos acostumbrados, oh, sí
Working on music?
¿Haciendo música?
Yeah
Sí
I-I'll just go to bed, I'm tired
Yo, estaba a punto de ir a la cama, estoy cansada
I wanna watch 'Friends' with you
Quiero ver 'Friends' contigo
Oh, if you feel like you have time to do a song or you're inspired
Oh, si sientes que tienes tiempo para hacer una canción o estás inspirado
You should just go for it (Oh)
Deberías hacerlo (Oh)
(Oh) Slow down on Monday (Yeah, yeah)
(Oh) Desaceleramos el Lunes (Sí, sí)
Not a sound on Wednesday
Ni un sonido el Miércoles
Might get loud (Ayy) on Friday
Puede que haya ruido (Ayy) el Viernes
But on Saturday, Saturday, Saturday
Pero el Sábado, Sábado, Sábado
We paint the town
Pintamos el pueblo
Might get loud (Ayy) on Friday
Puede que haya ruido (Ayy) el Viernes
But on Saturday, Saturday, Saturday
Pero el Sábado, Sábado, Sábado